Questão 01. ​ O que é o git?​ ​ Como você definiria o github?

 Git - é um Sistema de Controle de Versão, que permite ao programador armazenar diversas cópias de versão do seu
trabalho, restaurar versões anteriores, sincronizar entre diversos computadores de trabalho e trabalhar colaborativamente com outros programadores. 
Github - O Github é um serviço web que oferece diversas funcionalidades extras aplicadas ao git. Resumindo, você poderá usar gratuitamente o github para hospedar seus projetos pessoais. 

Questão 02. ​ O que você pôde notar de diferente? Comente.

R= é o diretório aparece no repositório

Questão 03. ​ Existe um conceito muito importante no github chamado de ​ branch (ramo em
inglês). ​'Defina branch no âmbito do github. Por que você utilizaria ​ branches ​ ? Para qual branch
você enviou seu arquivo? E se quisesse enviar para um novo branch, o que você faria de
diferente?

Questão 04. ​ Que tipo de informação o git apresenta de forma que te permita saber que há
diferenças entre branches?
